Pernalonga.
Tenho hora com o Dr. Weisberg.
Pode se sentar.
Patolino?
Ah, oi, Pernalonga.
O que está fazendo aqui?
Lendo. Minha assinatura acabou.
Então você vem para
um consultório médico?
Não, eu vou à sala de espera
do consultório médico.
É muito agradável.
Aquário, música clássica.
Muito agradável.
Alguém pediu comida chinesa?
Bem aqui.
Tem refrigerante aqui?
Nossa, isso parece um trem
desgovernado.
Por que está tão animado?
Eu vivo dizendo para ele
que está muito estressado.
Eu não estou estressado.
Vamos fazer o seguinte:
quero que tenha
um fim de semana relaxante.
Muita respiração profunda.
Sem emoção.
Sem estresse. Vamos verificar
novamente na segunda-feira.
seu coração
Estranho. Eu me sinto bem.
- Ei, doutor, eu tenho
- uma perguntinha para você.
Pode aumentar meu estômago
em 10 vezes o tamanho normal?
Você está louco?
É temporário. Vou participar
cachorro-quente
de uma competição de
na feira deste fim de semana.
- Ah, esqueci que a feira
- era este fim de semana.
Não! Nada de feira para você.
É empolgação demais.
Mas para mim, mal posso esperar.
Eu vou todos os anos.
Eu gosto de ganhar coisas
de que ninguém precisa.
Um kazoo, óculos de brinquedo.
Canudo louco.
Estalinho.
Oh, desculpe.
E quanto ao meu estômago?
Você não deveria entrar no
concurso.
Comer compulsivamente
saúde.
é extremamente prejudicial à
Bem, se eu não posso aumentar
meu estômago com cirurgia,
vou ter que fazer isso
à maneira antiga...
Me empanturrando.
Não vai ouvir seu médico?
- Ele não é meu médico, é seu
- médico.
Claro, eu o consultei
para procedimentos cosméticos,
- mas ele mandou a conta para
- você.
Por que quer ganhar um concurso
de comer cachorro-quente?
É a pergunta mais idiota
que já ouvi na minha vida.
Que tal uma vida inteira
de cachorros-quentes grátis,
- uma jaqueta de cetim feita sob
- medida
E, por um ano, a grande honra
de ser chamado Sr. Salsicha.
Isso responde sua pergunta?
Não.
Eu levo você para casa.
Assim pode relaxar.
E o seu carro?
Foi rebocado. Estacionei
na vaga do Dr. Weisberg.
O engraçado é que
eu não me sinto estressado.
Qual é o seu problema?!
O sinal estava amarelo!
-A gente passa no amarelo!
-Patolino.
Meu amigo pode ter um infarto
a qualquer segundo!
Estou tentando manter
as coisas calmas para ele!
-Sai para lá!
-Puxa...
Quer brigar?
Oh, ele quer brigar.
- Fica calmo, Pernalonga. Deixa
- comigo.
Faz aquela respiração profunda.
Cadê o Pernalonga?
Ele disse que precisava deitar.
Ele é um caniço tão frágil.
Olá. O que vai querer?
-Vou querer 62
-Como é?
cachorros-quentes.
É um a mais que o vencedor
do ano passado comeu.
Bem, não este ano.
Logo você estará me ligando
Sr. Salsicha.
- Eu já te chamo assim. E muito
- pior.
-E você, Gaguinho?
-Ah, não vou comer.
Uau! Nunca pensei
que fosse ouvir isso de você.
Estou muito nervoso.
cidade.
Minha namorada vem para a
Ok, agora são duas coisas
que nunca pensei ouvi-lo dizer.
Ela meio que é minha namorada.
Só nos encontramos uma vez.
- Mas falamos ao telefone todo
- dia.
E amanhã ela vem à cidade
para ir à feira comigo.
Ela é maravilhosa.
Sinto frio no estômago só de
pensar nela.
Eu sei o que quero no meu
estômago.
São 62 cachorros-quentes.
Então, arriba, arriba.
Isso é muita comida, cara.
- Eu tenho que expandir meu
- estômago.
Sabia que isso faz mal?
São 62 cachorros-quentes.
Comer muito de uma vez pode
matá-lo.
Está saindo.
Ah, a Petunia vai chegar
em 22 horas, 38 minutos
e 14 segundos.
-Você vai estragar tudo.
-O que quer dizer?
Você está muito ansioso. Vai
assustá-la.
Você tem que relaxar, tranquilo.
Caso contrário, ela vai achar
que você está desesperado.
- Garotas gostam de caras
- que se fazem de suave.
Olha só.
Ei, Tina, me liga depois.
Eu estou no meio de um negócio.
- Talvez eu te veja mais tarde,
- talvez não.
- Então tanto faz.
- Não importa de qualquer maneira.
Vai me ver mais tarde, sim.
Temos um encontro hoje
e é bom que esteja aqui às
Entendido?
20h30.
Como quiser, anjinho.
Vou contar os segundos.
Estou dizendo, Gaguinho, fica
suave.
- Uau! Isso são muitos
- cachorros-quentes.
Como pode alguém comer tantos?
Qual é o seu recorde?
- Não sei. Uns quatro, quatro e
- meio.
- Mais do que isso, começam a
- subir.
Se é que me entende.
Infelizmente, nós sempre
entendemos.
Bem, aqui vai nada.
-Quantos foram?
-Quatro.
Quatro. Bem, talvez eu consiga
comer outra metade.
Está voltando!
Ainda está batendo como louco.
Qual é o meu problema?
O que você está fazendo?!
-Construindo uma rampa.
-Para que?
Vou fazer uma façanha
que desafia a morte
na feira deste fim de semana.
Você é qualificado
para esse tipo de coisa?
Não. Mas não importa.
É o meu legado.
Tudo começou com meu bisavô,
Eufrazino da Montanha Rochosa.
Ele uma vez saltou com
uma carruagem puxada por cavalos
por mais de 15 vacas.
Então havia o velho avô,
Eufrazino do Vale da Morte.
Ele pulou com um modelo T
sobre mais de 15 modelo ls.
OK.
E tinha o meu pai,
Eufrazino Grand Canyon.
Alguns dizem que ele foi
o mais audacioso de todos.
Ele saltou com uma motocicleta
minha vez.
sobre mais de 15 ônibus. É a
Você vai pular com uma
sobre um monte de ônibus?
motocicleta
Não. Vou pular com um ônibus
escolar
sobre um monte de motocicletas.
Boa sorte com isso.
Me ajuda? Por favor?
- Não sei como construir uma
- rampa.
Eu nunca fiz uma proeza.
Eu não sou um audacioso.
-Então não faça.
-Eu tenho que fazer.
- Porque eu não posso ficar na
- história
Como o único Eufrazino
que nunca pulou nada
sobre um monte de outras coisas.
Eu adoraria ajudar,
mas estou sob ordens do médico
para ficar tranquilo.
- Eu não estou pedindo
- para fazer a manobra,
Só para descobrir
como fazer a manobra.
- Então quer pular com um ônibus
- escolar
-sobre quantas motos?
-15.
Certo. Acho que vamos precisar
de uma calculadora.
Uma calculadora?!
Eu disse um ônibus escolar!
Isso!
Cinco cachorros-quentes.
-E vão ficar aí.
-É bom mesmo.
- Bem, tudo que tenho que fazer
- agora
É descobrir como vou enfiar
mais 57 goela abaixo.
Eu tenho que esticar esse cara.
Não acredito que está fazendo
por uma jaqueta de cetim idiota
isso
- e para que o chamem de Sr.
- Salsicha.
Bem, verdade seja dita, há outra
razão.
É meu legado.
Tudo começou com meu bisavô,
Patolildo.
Ele comeu 54 tortas de mirtilo
em um concurso de comer tortas
e ganhou uma carruagem puxada
por cavalos.
E tinha meu avô, Patolêncio.
Ele comeu 112 milhos
em um concurso de comer milho
e ganhou um modelo T.
E então tinha meu pai,
Patoláceo.
- Ele comeu 14 baldes de frango
- frito
Em um concurso de comer frango
e ganhou um ônibus escolar.
Ele ainda dirige até hoje.
Agora entende
por que eu tenho que vencer?
Alguém na sua família
tem nomes normais,
como David ou Doug?
Eu tenho uma prima
chamada Patilína.
Olha, Tina, a questão é que
eu tenho que ganhar
para não ficar na história
como o único pato
que não ganhou um concurso
- se empanturrando em comida de
- feira.
E eu também quero muito
aquela jaqueta de cetim.
Está voltando!
Por que estamos brincando
com maquetes?
- Devíamos estar construindo de
- verdade.
Eu disse que não quero me meter
com os de verdade.
Meu coração está acelerando
apenas pensando nisso.
Eu preciso relaxar.
Por que você precisa relaxar?
Sua vida não é estressante.
Pelo que vejo, você fica sentado
em uma casa grande o dia todo
não fazendo nada.
OK. Seu ônibus escolar pesa
aproximadamente 6 mil quilos.
E esta rampa está elevada
em um ângulo de 22 graus.
Então, você precisa ir
a nada menos que 143km por hora,
mas não mais que 146km por hora
quando chegar na rampa
e atravessará as 15 motos a 22m.
Agora, você tem que pousar
exatamente na borda frontal
da rampa de pouso,
caso contrário, perderá o
e vai cair.
controle
Então, 143km por hora,
decolagem de 22 graus, 22m,
pouse na borda frontal da rampa.
Entendeu?
Eufrazino!
Hã? O quê? Uh, desculpe.
A música clássica é tão
relaxante.
Ei. Eu só queria lembrá-lo
para ficar suave com Petunia.
O quê?
Oh, desculpe. Eu estava comendo.
Cheguei em sete
cachorros-quentes.
Só quero lembrá-lo de ser suave
com a Petunia.
Ah, sim.
Gaguinho, estou falando sério.
Sério como um infarte.
Desculpe, Pernalonga.
Você não pode estragar isso.
Lembre-se, você vem
de uma longa linha de porcos
que estragou tudo.
Preciso lembrá-lo
do seu bisavô Rechonchudo,
seu avô, Bolotão,
E seu pai, Gigantão.
O nome do meu pai é Alan.
- A questão é que todos eles
- estragaram tudo.
- Você tem que quebrar o ciclo,
- Gaguinho.
Seja suave.
A menos que queira perder
Petunia para sempre.
Ela chegou!
Bom. Eu tenho que ir mesmo.
A Tina está na outra linha.
Querida, espero
não tê-la deixado esperando.
Você vai estragar tudo. Seja
suave.
Oh! Gaguinho, é tão bom vê-lo.
- Estou animada para o nosso fim
- de semana!
OK, legal.
Que divertido!
Não vou à feira
desde que era garotinha.
Olha! Algodão doce!
Você gosta de algodão doce?
Está brincando? Posso comer
algodão doce o dia todo...
Quero dizer...
Sei lá, para mim tanto faz.
Ei! Tem montanha-russa!
Vamos nela?
Está louca?
Quer dizer, não sei. Tanto faz.
Está tudo bem?
Você parece estranho.
Eu estou suave.
Ligeirinho, me dê todos os
churros.
- Está louco? Preciso expandir
- meu estômago.
Mas a ideia de comer
enjoado.
outro cachorro-quente me deixa
E em 2h, preciso comer 62.
Não tem chance de você ganhar.
Viu o vencedor do ano passado?
Uau. Parece que ele pode comer
62 de você.
- -Mamãe...
- -Ei, olha! Uma vidente!
Continue a respirar
profunda e relaxantemente.
Em que ângulo devo colocar a
rampa?
O quê?
- Em que ângulo devo colocar a
- rampa?
E em que velocidade devo ir?
Em que parte da rampa devo
pousar?
Eufrazino, acalme-se.
O que há de errado?
Estou em pânico! Estou surtando!
Me acostumei
com a minúscula maquete
- e agora tudo parece
- grande e assustador!
Você tem que vir me ajudar.
Preciso de você aqui.
Meu coração está disparado!
- É exatamente por isso que não
- posso ir
- Você também não deveria estar
- aí.
- Pernalonga, por favor, estou
- implorando!
Preciso de apoio emocional!
Você é meu melhor amigo!
- -O quê?
- -Nada.
Eu não disse nada. Vem para cá.
Certo.
Dr. Weisberg vai me matar,
se meu coração não matar antes.
- Oi. Por favor deixe uma
- mensagem.
Pernalonga, é o Dr. Weisberg.
- Olha, olha, olha,
- eu estou na internet
E acho que passei o diagnóstico
errado para a sua condição.
Acontece que seu coração
está batendo rápido porque...
você é um coelho!
É daí que vem a expressão
"meu coração está batendo
como um coelho", hein?
Enfim não há nada de errado
com seu coração.
- Você está bem. Está em perfeita
- saúde.
Então vá se divertir.
Aproveite a vida. Viva um pouco!
Ok, chega de trabalho para um
sábado.
Eu estou indo para a feira.
Na minha bola de cristal
posso ver o passado,
o presente, e o futuro.
Lola, você não é vidente.
Meu nome é Madame Zoldor.
Então...
O que você vê, Madame Zoldor?
Vou ganhar o concurso
de comer cachorro-quente?
Deixe-me ver.
Está turvo.
Eu vejo cachorros-quentes!
Muitos cachorros-quentes.
Sério? Em um concurso
de comer cachorro-quente?
Eu te vejo!
- Você está comendo
- cachorro-quente.
Muitos cachorros-quentes.
Mais de cinco? Eu ganho?
Sim, você ganha! Você é o
vencedor!
Eu sabia! Obrigado, Madame
Zoldor!
A senhora quer leitura de palma?
Ou talvez uma manicure?
Na verdade, sou melhor nisso.
Acho rodas gigantes meio
românticas.
Não são?
São ok.
Gaguinho, você parece tão
de quando nos conhecemos.
diferente
Não sei o que dizer, Petunia.
Este sou eu. Eu sou assim.
Estou relaxado, sou suave,
estou tranquilo.
O que está acontecendo?!
-Devemos estar presos.
-Nós o quê?!
Estamos a vários metros do chão!
Socorro! Alguém nos ajude!
Eu sempre soube que morreria
assim!
- Acho que Madame Zoldor pode ser
- louca.
Não tem como meu estômago seja
isso.
grande o suficiente para comer
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao 35º Sr. Salsicha,
o concurso de comer
cachorro-quente.
A jaqueta de cetim é minha.
Preparar... Apontar...
Já!
Por que não está consertado?
O que está demorando tanto?
Quando vão consertar?!
Gaguinho, acalme-se.
Vai ficar tudo bem.
Petunia...
Preciso contar uma coisa.
Desde que fui lhe buscar no
aeroporto,
tenho tentado ser suave.
Por quê?
Eu estava com medo de você ver
como eu estava animado por vê-la
- e achar que eu estava
- desesperado.
Mas a verdade é que
estou animado em vê-la.
E deve saber que amo algodão
não gosto de montanha-russa
doce,
e acho que você é garota
mais sensacional que já conheci.
Acho que estraguei tudo, hein?
Boa sorte. Se precisar de mim,
estarei ali, não assistindo.
Senhoras e senhores,
- direcionem sua atenção
- para o campo interno
Onde o aventureiro local
Eufrazino
tentará pular em um ônibus
escolar
sobre mais de 15 motocicletas.
Não consigo alcançar os pedais!
Você tem que fazer a manobra
comigo.
Você tem que ser meus pés.
-Você está louco?
-Não. Eu sou um Eufrazino.
E se eu não fizer isso,
serei o primeiro Eufrazino
que não é nunca realizou nada.
-Vai para o lado.
-Oh, obrigado!
Eu sabia que você era
meu melhor amigo!
Quero dizer vizinho.
- SR. SALSICHA
- CONCURSO DE COMER
CACHORRO-QUENTE
Nós temos um vencedor!
Patolino!
Eu disse para não entrar no
de comer cachorro-quente.
concurso
Eu disse.
Bem, é agora.
Vai me ajudar a relaxar.
Não durma ao volante.
Você está ouvindo Clássico
103.1.
Eu estou vivo! Não acredito!
Não acredito, não tem
escolares.
cintos de segurança em ônibus
É muito romântico aqui em cima.
Eu espero que nunca
consertem esta roda gigante.
Patolino?
Esse é o Sr. Salsicha!
Vá se divertir. Aproveite a
vida.
Viva um pouco!
Acho que uma manobra
que desafia a morte serve.
Inacreditável! Me tiraram o
título
- porque disseram que eu
- trapaceei.
Não tenho permissão de me chamar
de Sr. Salsicha!
-Vou chamá-lo de Sr. Salsicha.
-Obrigado.
- É por isso que você é
- meu melhor amigo.
Não diga isso ao Eufrazino.
Olha o que eu ganhei na feira.
- Agora posso beber na minha
- cartola.
Tradução: Mariana Gualano